小胖 你快点 嘛呢？
来了
所有人
或多或少
都热衷于换装和角色扮演类游戏
那是因为这类游戏
能满足自己很多的潜意识需求
也许这些需求
他们自己都意识不到
也不会承认
谁说游戏都是虚假？
有的时候
它比你自己坦诚
也让你更加认清自己
同时
它也会让你明白
这些终归都是
人间妄想
醒醒吧
童谣
你想什么呢？
你是来打比赛的
又不是来谈情说爱的
自己说好不和电竞选手谈恋爱
你自己立的目标都忘了
不能被今阳的话影响
不能
笨蛋
四杀
KING战队打野阿光拿下了四杀
再一次让我们感叹
这个天才电竞少年的优秀
虽然身在次级联赛的队伍里啊
但是他的操作实力可以说是
不输给任何一个联赛打野啊
（ZGDX 电竞）
童谣 干什么呢？
你写的？
所有KING战队对手的习惯
你都做了笔记啊？
知己知彼才能百战百胜嘛
我看看
可以呀 大家应该要向你学习
-这…
-真不错啊
这些东西
本来应该由数据分析师来做的
但是因为入围赛刚开始
而且对战KING这种升班马战队
也不用太在意
想着昨天你们已经很累了
计划让大家放松一下
升班马的意思就是从低级别的组别
打到高级别的组别
那也不能因为别人是升班马
就看不起人家
不是看不起人家
是因为有更强的团队需要去面对
光个脱胎换骨的YQCB
要做的分析和习惯已经很多了
你昨晚也整理资料到很晚吧？
加油吧
-我们走
-加油啊
喂
“如果率先抢到三级
射手上来强压一波的几率为
85.37%”
干嘛抢别人本子啊？
万一是少女日记怎么办？
上哪算的小数点？
当然是我看了几十场比赛算出来的
你看了几十场升班马的比赛？
对啊
你很闲啊？
你们怎么这么膨胀？
当心今天翻车啊
肚子不痛了？
还有一点
还有一点你不穿拖鞋？
哪有人生理期痛四五天的？
还让不让人活了？
不痛吃点早餐
你怎么跟早餐管家似的呢？
穿上拖鞋再吃东西
我在外面等你啊
（ZGDX 电竞）
矮子
把你的少女日记本借我看一下
你干嘛看人家的少女日记本？
KING的数据分析
不是说不是强队 所以不用看吗？
你写都写了 看一下怎么了？
-老K
-怎么了？
你来看看
开局一路刷自家野区到四级
然后入侵敌方野区反弹小野怪
刷完第一组野怪后
很大几率会出现在中路抓人
抓得到就抓 抓不到就消耗骚扰一下
对面的中单然后回城
此处应该有反蹲
什么鬼？
教你反蹲 看不懂吗？
看不懂
这战术分析
干嘛老在资料里给自己加戏？
因为她天生戏骨 一身戏
现场以及屏幕前的
各位观众朋友们大家好
欢迎来到《决战！平安京》
2020全国联赛的比赛现场
-我是肚兜
-我是小球
那大家呢
现在可以随着我的手势往后看啊
屏幕上正在出现的呢
就是KING战队的选手介绍
首先出现在屏幕上的呢
是KING战队的打野位队长阿光
正是他凭借一己之力
扛着KING战队啊
从席位赛杀入了全国联赛
赤手空拳从次级联赛爬上来的我们
渴望胜利
就像濒死之人
渴望最后一滴水那样强烈
这是生存之战
我们必将全力以赴
所以
ZGDX战队的老人们
准备好被我们踩在脚下吧
阿光选手还真的是年轻气盛啊
-小学生
-不过他的年轻气盛
可不是空穴来风
他的自信是相当有底气的
毕竟刚刚到达国家规定
可以参加职业联赛的年纪
就带领着KING战队
一路从席位赛杀入了全国联赛
而他本人呢
更是全队最强有力的带动点
是节奏发动机
是的 那KING战队也是靠着阿光
在席位赛的总决赛中
强抢大蛇翻盘
带领着队伍走进了职业联赛
所以说还是很期待这支升班马战队
能否给ZGDX一个惊喜呢
说到这一点的话 其实虽然说…
想要针对我？
-童谣 给你选大天狗
-好
好的 我觉得还是有点难
不能这么说吧
中国有句古话
叫做“初生牛犊不怕虎”
让我们拭目以待
来看一下 双方这边已经准备就绪了
看一下最终的阵容选择吧
好的 一起来看
现在ZGDX这边的话
上单的老猫是拿到了茨木童子
打野位的老K使用的妖刀姬
中单Smiling大天狗
以及射手位的Chessman
用到了百目鬼
小胖辅助拿到了一目连
那再看KING这边的话
上路的酒吞童子
打野的阿光用的是万年竹
中路Jung这边面灵气
下路的话SKY和YC的白狼
以及黑童子的组合
大家别忘了 主抓打野
我们的战术是上中野联动
收到
大家加油
那这局就看你们的了
-我和诚哥就打酱油了
-行
我们今天带诚哥躺赢
小姐姐
你要不要带动全场啊？
上野加油 可千万别带我
我就是个中单小透明
被对面打野支配得瑟瑟发抖
该瑟瑟发抖的是对方的打野
那么十名选手已经选好了自己的式神
那么这十个式神
到底会给大家带来一场
怎样的视听盛宴呢？
马上进入比赛画面
明神
你说童谣的那套战术靠谱吗？
相信Smiling的少女日记吧
这边好奇怪啊
老K留着个野怪不打
直接钻进了草丛里
这是什么意思呢？
Smiling也是来上野了
难道老K是要把这个野怪
留给Smiling吗？
那他现在等级已经落后了
-如果再让经济的话就没道理了
-是啊
而且现在的话
对方的等级已经是可以一波的了
ZGDX这一波的决策
有些让人摸不着头脑
真的是
今儿真是奇了大怪了
难道草丛的吸引力这么大吗？
除了老K
Smiling也钻进了草丛里
辅助 帮我看一眼 我去反野
看到阿光这波已经是过来反野了
那老K和Smiling
是要把阿光留在野区？
阿光来了 老K 上
好
要来了
妖刀姬和大天狗包围抓阿光紧追不舍
留住他
大天狗交瞬步
瞬间一技能将万年竹追死
漂亮 拿下一血
-漂亮
这波太精彩了
中野联动
老K和Smiling中野联手
-什么情况？
对面中单不见了 你怎么不告诉我？
我怎么知道啊？
我看她把兵线推过去
后撤 以为她回城了
她怎么知道
你这时候会去入侵野区啊？
正常老K难道不是应该
打完上路野去打下路野吗？
他们开挂了吧
说大话 还说要骑在我们头上
老猫 低调一点
实力不允许低调啊
但是问题来了
那他们两个是怎么
在没有对方视野的情况下
就知道阿光要来反野的呢？
在我看来啊
ZGDX肯定是钻研过对手的
无论是平常的资质赛
-还是训练赛
-童谣
你那个小本子上记的东西
还挺有效的嘛
那必须的
小姐姐 给力
如果真的是这样的话
那也太专业 太秀了吧
作为一支老牌强队
能够把一支新战队
去研究这么透彻
还是有点东西哦
而且ZGDX如果真的完全掌握了
KING战队的套路
那么今天的比赛
KING战队可就真的危险了
-来 老K
-今天我们抓到他脚趾抓地吧
可以看到老K已经在草里蹲阿光了
看来对方打野的套路
已经完全被ZGDX掌握的时候
-来呀
-KING战队的支援正在赶来
杀
老K的妖刀姬漂亮地靠墙落地
三技能扬长而去
-纵使你支援及时
-漂亮
但还是姗姗来迟啊
想什么呢 朋友？再见
再看大天狗的核心技能
这个技能
全靠预判对方技能释放的时机
大天狗的这个式神
在Smiling手里
有点强势得不讲道理啊
这场比赛当中啊
身为打野的阿光几乎已经是
-完全丧失了存在感
-我掩护
-是呀
-等我发育
也没有送人头
但是经济还是差了对方不少的
-没错
-舒服呀这波
对面打野怎么回事啊？
-一直在刷野不敢露头
-时间问题
老K 阿光在他们野区
-跟我走
-好
-我们掩护
-打不了 赶紧走
这边ZGDX又是要野区团一波吗？
-老K 上
-收到
这个时候时机抓得非常准
阿光没有大
而且KING战队整体经济被碾压着
漂亮
童谣完全掌握了阿光的打野节奏
我们看下路这边
Chessman已经带队推塔了
童谣 快过来团
马上就到
KING这边能抗住压力
守住高地吗？
小胖 注意走位
-收到
-让人捏了一把汗
在KING战队
缺少了核心打野位的输出之后
-撤 先不打
-已经被ZGDX
-追
-三线碾压
-已经开始有些吃力了
-点他
而且你看
Chessman在推掉下路二塔后
-来喽 老K 我上了 你跟上啊
-上
上 我在后
可以 上
可以上
来了 又一波了 有机会吗？
上路推上高地了
中路Smiling
也在不停地拆高地
敌方防御塔已经被摧毁
继续
稳住点
看这波 KING已经招架不住了
团战之后血量完全告急
直接被Chessman连收人头
-点塔
-上 可以
一边对白狼穷追不舍
大天狗收下白狼人头
太精彩了 团灭
这一波打得可真是荡气回肠
恭喜ZGDX拿下第一局比赛的胜利
恭喜ZGDX拿下第二局比赛的胜利
至此 《决战！平安京》职业联赛
2020全国联赛A组小组赛第一场
ZGDX对战KING的比赛中
ZGDX再下一城
目前位列小组积分排名第一
-好
兄弟
轻轻松松 汗都没出
走吧
太轻松了
小姐姐好厉害
那么通过两场比赛来看啊
升班马KING战队在面对我们的
《决战！平安京》职业联赛
老牌强队ZGDX的时候
实力上还是有一定的差距的
是的 看到第一局的话
打野阿光完全是被抓的
第二局的话一直在刷野
凭什么？打的什么呀？
-我们走
-走 不看了
走
而且这个ZGDX
是把KING战队的套路
摸得非常的透彻
可以说一支老牌强队
能够把一支升班马战队的套路
摸得这么透彻
-也是非常的职业 非常的少见
-是啊
所以说ZGDX
赢下这一局比赛是理所当然的
是的 我们也是再次恭喜ZGDX
拿下全国联赛第二场比赛的胜利
-恭喜
恭喜
诚哥
没想到你们战队
连席位赛战队的资料都会研究
真的很强
很精彩的比赛
是我们家中单看谁都紧张
别多想
恭喜
Chessman
干什么？
你刚刚是不是跟别人说我坏话啊？
你是不是有被害妄想症啊？
-那你刚才跟阿光…
-诚哥
最佳选手采访马上开始了
请你到采访区
好
小胖 帮我收一下
得嘞
总有刁民想害朕
恭喜ZGDX
恭喜Chessman顺利拿下
《决战！平安京》职业联赛
全国联赛入围赛第一场的比赛
那此时此刻有没有什么
想对粉丝朋友们说的吗？
谢谢粉丝们的支持
全国联赛会全力以赴
看来诚哥非常懂粉丝们的期待啊
那我也想问一下
就是今天的比赛你们对战到的是
《决战！平安京》职业联赛席位赛
联赛升上来的升班马嘛
那ZGDX作为传统强队
显然是做了充分准备的
这样有点大吃一惊
那怎么会这样做呢？
这是你们的取胜秘籍吗？
不是
是我们的中单看谁都很怕
稍微怠慢哪个队伍就说我们膨胀
今天早上出发之前
她还在基地大声地宣布
我们比赛会翻车
看来诚哥和我们ZGDX新中单
相处得很不错啊
也不是很熟
但是她很强
态度也很认真
身为队长
我很高兴能够拥有这样的队友
有她的加入
今年夏天
ZGDX将会变得前所未有的强大
-你是不是也这么觉得？
-你知道吗？
那个我看见一个美妆博主
涂了一个新的口红
那个口红涂在嘴巴上的感觉啊
就跟小精灵在嘴上跳舞一样
你怎么这么慢啊？
电脑线和鼠标线缠在一起了
我弄开花了点时间
-兄弟们
-强
一会儿要用休息室的
DQ.Five战队已经在路上了
大家收拾一下
我很快吃完
这些也要带走啊
差点忘了
电竞圈素质女王啊
-辛苦啦
-就是这么一支有素质的队伍
强 且有素质
完美
喂
我刚才说收拾了谁理我了呀？
为什么她说收拾都听她收拾啊？
性别歧视啊？
你们几个啊
我等一下要去
电竞圈居委会举报你们
-你快去
-我第一个举报的就是你
-去呀 没在怕
-好啊
你跑不掉了
童谣 诚哥什么时候回来？
不知道
你那么晚进来没看到他吗？
没看到
我跟你说就凭诚哥今天这表现
他等一下要接受多少人的拥戴呀？
那我们要等到猴年马月啊？
快看豆瓣专组
竞圈养殖场都炸了
一看这个架势
恐怕不是竞圈养殖场炸了
而是KING战队要炸了
你们看这些标题
“升班马果然还是升班马
席位赛称王又怎么样？
-被ZGDX战队爆头”
-你看这个
-真的惨
-我也是醉了
“这个KING的打野笑死我了
差距还是大
席位赛战术单一
升上来《决战！平安京》职业联赛
也是要被玩死的”
怎么没有人夸夸我今天的表现？
哪有时间夸你啊？
一群人上蹿下跳
给KING战队的五个成员分锅呢
分什么锅？
这条
有人说射手十秒团战
九秒走位在玩蛇
“这个辅助全场隐身
连个盾守都不会放”
反正人人挨骂无一幸免
虽然说是人人挨骂
但是我觉得啊
他们战队的打野阿光被骂得最惨
对 他真的惨
他从第一局开场那波
想要入侵咱们野区偷打野怪
结果被童谣和老K发现
并怒送一血开始
对面中单不见你怎么不告诉我？
几乎整场游戏
都是暴露在咱们视野之下的
打野要的就是神出鬼没
通过出其不意的进攻
为队友创造前期线上优势
一个只会在前期埋头刷野
消失在野区的怂货
肯定是要被观众
挂到墙头骂到风干为止
不巧的是
第二把阿光也是这么干的
他前期消失于野区
关键的那波大蛇团 也没及时支援
四对五打完了 队友死光了才来
后来他赶来的时候
都输得差不多了
回来还给我们送了最后的人头
第一把比赛结束之后
他们肯定也知道出了问题
但是当下
想出解决问题的办法很难
所以在第二把
明知道自己抓不到人的情况下
阿光只能埋头刷野等发育
有机会打团
不然还能怎么办？
你以为吃瓜群众管你这些啊？
他们能看的就是
第一把
阿光反野失败 抓不到人
怒送一血
第二把 阿光埋头刷野
全场无作为 零存在感
KING战队犹如四打五
这些都是最表面最直观的东西
所以他们骂阿光骂得最起劲
什么难听的话都说出来了
-怪谁？
-太惨了
你去哪儿？
我去趟洗手间
那你快点回来啊
等诚哥回来我们就走了
垃圾
-素质女王下岗了
-对
上线也快 下线也快
这完全不行啊
胖子 去
-为什么是我啊？
-去吧你
不然我举报你
-收啊
-去吧
收了
乖
-你去丢啊
-等我吃完
我是听见里面有声音
就进来看看
让你看笑话了
你怎么一个人偷偷躲在这里哭啊？
明知故问
因为输了比赛吗？
跟一群狼崽子一般的
次级战队选手抢来的比赛名额
我们满心欢喜地到达赛场
没想到
输得这么惨
本来输了比赛就已经很不开心了
转头看见竞圈养殖场里
骂得那么难听
以前也不是没有看到过
电竞贴吧里赢了、吹输了黑的情况
我也做好了输了会被骂的心理准备
果然事情发生在自己身上
我还是接受不了
想抓住每一个人告诉他
当时真的没有办法
只能暂时发育等打团
突袭不了是因为真的突袭不了
下一次有准备就会更好
可是没有机会了
这么多人
这么多帖子
这么多人骂
根本回不过来
你都知道那些人是赢了吹、输了黑
干嘛还那么在意？
因为以前总说我能带队伍赢
我最会给队友创造机会
虽然表面上看
只有我一个人在努力追逐机会
但他们不知道的是
我们队伍每一个人
都渴望一个这样的机会
都非常努力
都梦想着进入职业联赛
在全国观众面前
证明自己的实力
我知道ZGDX很强
我们应该打不过
原本想的就算是输
也不会输得这么难看
至少不会一点机会都没有
在我们内心深处
一直渴望的
就是一个这样赢的机会
我懂
你怎么会懂？
一打职业赛就在这么强的战队
然后你自己也很强
不会有人骂的
不会被骂、不粘锅的
可能只有我们队长而已
如果有哪一天ZGDX输了比赛
绝对会被他们吊起来骂的
你觉得他们会放过我吗？
其实你现在的心情
是因为当时赢的时候
被捧得太高了
所以现在输了才会摔得疼
这种感觉
倒也是蛮熟悉的
我刚入队的时候
算是初生牛犊不怕虎吧
赢了一场训练赛就意气风发
后来
遇到了韩国TAT战队
你知道的吧？
那次快被阿太打得要恐韩了
现在打排位的时候
偶尔看见那个ID
还是会吓得手心冒汗
至今还没找到痊愈的办法
可是从全国联赛开始
你的状态就一直很好
看不出你紧张
不适应
你和你的团队配合得很完美
我看你其他队友对你也很信任
你的队伍也很好啊
而且这才哪到哪？
你们的职业生涯才刚刚开始
作为从席位赛上来的升班马
在遇到更多职业战队的打法
和战术之后
你们还有很大的进步空间
下次再在赛场上遇见的时候
你们会变得更强的
结果还不是轻轻松松就被你们打爆？
轻轻松松？
竞圈养殖场说轻轻松松
就真的轻轻松松吗？
自己被专组带了节奏是什么鬼啊？
想要知道是不是真的轻松
你不如来问我
我最有发言权了
为了研究你的打野路线
和战队打法
我把你们KING战队
所有的比赛视频都看了一遍
所有的结论
都是在看了几十场比赛之后
才得出来的
今天比赛之前
还在看你们席位赛总决赛呢
你看我的黑眼圈
所以别哭啦
哭什么呢？
有一个明确的目标
然后朝着这个目标努力
这不是一件很好的事吗？
入围赛的意义难道不就在于此吗？
没有哪个战队赢另外一个战队
是可以轻松取胜的
所以不用这样妄自菲薄
自己挣来的
《决战！平安京》职业联赛一席之地
就坐稳它
你有点滥好人
我只是不喜欢被无脑吹而已
让其他队伍都害怕你
不好吗？
哪好了？
我每天熬夜复盘看比赛
看得眼睛都快瞎了
为的就是吹这种无形之牛？
看了几十场升班马比赛？
-对啊
-你很闲啊？
简阳
打个前男友还要做功课啊？
知己知彼才能百战百胜
那这么说来
我输给阿太…
你怎么不说话啊？
你在想什么？
在开导你的同时
我也想明白了一个道理
什么道理？
别人看起来轻轻松松打败你之前
谁知道私底下做了多少功课？
大家都是人类
怎么可能就有一个人
强得像外星人一样？
所以
永远不要轻敌
不打没有准备的仗
谢谢你
走吧
诚哥
打了你那么久的电话你没接
原来躲在这儿啊
-我…
-玩什么呢？
捉迷藏啊？
你挑的这个地方真令人出乎意料
不错 挺聪明
你什么意思？
能不能好好说话？
谢谢 我先走了
诚哥 再见
喂 找到她了
马上来
你把别人家战队的打野
在安全通道里面搞哭了？
什么意思啊？
表面意思
他为什么要用那种
哀怨的眼神来看你？
刚才他确实在安全通道里面
我也确实在
刚刚他确实是哭了
但是…
怎么说呢？
你能不能好好说话？
什么叫把对面家打野搞哭了？
“搞”字不能随便乱用的
那他为什么用那种哀怨的眼神看你？
那怎么就是哀怨的眼神？
那你告诉我那是什么眼神
你不觉得那是崇拜的眼神吗？
那是被驯服的眼神
他们人呢？
你搞这种事情还想他们等你啊？
你说你跟战队队长这个头衔
是不是有什么仇有什么怨啊
打两场比赛收集两个队伍队长
集邮啊？
《决战！平安京》职业联赛
2020限量发行邮票吗？
你闭嘴吧 你也是队长
不好意思 我回来晚了
-干嘛去了？
-集邮
诚哥刚才回来见你不在
又冒着被粉丝围追堵截的风险
回去找你
打你电话你也不接
以为你被绑架了
绑架我干嘛？
绑架我去给他们打野吗？
（ZGDX 电竞）
-这事我也不亏
-小姐姐
你刚才到底干嘛去了？
谁亏谁知道
去厕所了
队长为什么说你爱集邮啊？
我刚刚在洗手间
偶然碰见KING的打野
偷偷在安全通道哭鼻子
我就安慰了几句呗
不过专组骂得也真是狠啊
而且快把我们吹上天了
这样搞得我很不安
输了比赛还敢看专组？
春季赛决赛输掉的那天
小瑞把我们手机里的豆瓣专组
一个个全部卸载掉
新人刚上路嘛
而且
KING战队在席位赛是很强的
都是被别人夸的
而且你去安慰别人是什么鬼？
那个不是别人 那个是敌人
万一他被你安慰得起飞了 怎么办？
他们再起飞也打不过我们啊
因为我们也在起飞
也对啊
在开导你的同时
我也想明白一个道理
别人看起来轻轻松松打败你之前
谁知道私底下做了多少功课？
大家都是人类
怎么可能就有一个人
强得像外星人一样？
诚哥
干嘛？集邮啊？我拒绝
不是
有话快说
我想约阿太再打一次
你不怕了？
嗯
-你想什么时候约？
-不行
我不同意
-不能约
-为什么不同意？
去 我支持你
不行 下周还有两场比赛呢
-万一跟上次一样…
-心态爆炸
你闭嘴
那剩下的比赛就由我上
你会输
诚哥
-我…
-真的决定了？
决定了
（阿太）
诚哥 你疯了？
就算我不帮她约
她自己也有办法跟别人约
（阿太）
约好了 明天下午
明天？这么快？
你今天准备准备还来得及
加油啊
加油
（ZGDX 电竞）